Introducción al desarrollo de sistemas de información
Matías Gastón Santiago
•
6:28 p.m.
100 puntos
Contenidos a trabajar: Frontend/Backend
Modalidad: Individual
Formato de entrega: Repositorios GitHub carpeta "diagnostico/actividad-1"

Descripción del problema

Para este primer trabajo práctico introductorio al desarrollo de sistemas de información, se le solicitará bajo sus conocimientos
previos complementando con investigación personal, intentar desarrollar un sistema mínimo de gestión de información para la administración de un stock de materiales/objetos correspondiente a una planta de reciclaje.

La planta recicla: Vidrio, Hierro, Aluminio, Cobre, Bronce, Cartón, Papel Blanco, Tapas de plástico, Aceite de girasol, Baterías de vehículos y está considerando en algún momento incorporar algún nuevo material.

La dinámica de la planta consiste en adquirir materiales y revenderlos a las fábricas procesadoras. Por lo tanto, el stock de los materiales va incrementándose/decrementándose según las compras/ventas.

No todos los materiales/objetos se cuantifican y gestionan por igual, por ejemplo: Las baterías de vehículos se gestionan por unidades, otros materiales sólidos se gestionan por kg (kilos), mientras que los fluídos se gestionan por metros cúbicos (m^3).

La gestión del stock debe ser consistente y debe trabajar con cantidades positivas (nunca stocks negativos), como así también validar los montos en las operaciones sobre el mismo y no permitir la duplicación de materiales/objetos.


Resolución


1. En primer lugar, lea bien la consigna y trate de identificar los casos de uso/requerimientos funcionales para saber qué debe desarrollar y que no debe desarrollar.

2. Para la interfaz gráfica (aplicación cliente) podrá utilizar cualquier tecnología que conozca y/o le permita plantear el caso de uso pedido. En caso de que no conozca ninguna, deberá emplear HTML/CSS/JS.

3. Todos los datos vinculados al stock deberán gestionarse en una única tabla en una base de datos relacional. No amplíe ni sobredesarrolle el modelo de datos.

4. El backend (aplicación servidor) podrá desarrollarse en cualquier lenguaje de programación a elección, siempre y cuando le permita conectar con la interfaz gráfica que utilice.

5. Cuando se abre la aplicación cliente, la interfaz gráfica deberá mostrar una tabla o listado de los materiales/objetos en el stock con su nombre y cantidad correspondiente. Como así también las operaciones mínimas que usted encuentre en la consigna.
